https://drive.google.com/drive/folders/1k5eGj9al6BsmQTvQjIHNBQTdHsDEr3Utx?usp=sharing

Доходы населения и механизмы их 
распределения 
 
Государственное регулирова-ние направлено на повышение эффективности общественного производства, обеспечение социальной справедливости и стабильности. Та область госу-дарственного регулирования, которую называют социальной, должна удовлетворять всем трем перечисленным целям. Большинство экономистов счи-тают, что неравномерность в распределении доходов или деление на богатых и бедных – явление устойчивое, сохраня-ющееся даже на фоне значи-тельного роста уровня жизни. 
 
Может ли государственное вмешательство сократить по-зорную для общества нищету и какую цену придется за это за-платить? На чем будет основан общественный выбор: на эко-номическом или политическом процессе принятия решении? Теоретически корректно опре-делить, какую часть обще-ственного дохода следует пе-рераспределить в пользу бед-нейших, невозможно. Как эко-номический, так и политиче-ский процессы принятия реше-ний не гарантируют отсутствие просчетов.

Предпраздничное интервью Новый год без ёлки всё равно , что песня без слов . Где eë можно купить , почём ? B “ каком лесу родилась ёлочка ? " с ЭТИМИ словами мы обратились K начальнику отдела лесопользования - министерства лесного хозяйства РТ Василию Ивановичу Гуськову : имеется 30 в нашей республике лесхозов , a также национальный природный парк . Который тоже выручал нас в канун нового года . На коллегии нашего министерства было принято решение , что цена елки не должна превышать 7-9 тысяч рублей За метр . Кроме государственных торговых точек , известно , ИХ продажей займутся коммерческие структуры , которым разрешена Заготовка И торговля насколько нам продукцией леса . А. Уваров

Мероприятия государства по смягчению резкой дифференциации в доходах населения : 1. Государство осуществляет трансфертные выплаты , распределяет продукты и услуги , а также проводятся государственные программы по стабилизации доходов . Через каналы государственных программ помощи удовлетворяются потребности в воспитании новых членов общества , содержании престарелых и нетрудоспособных , обеспечении ( отчасти ) получения образования , сохранения здоровья . Чрезмерно активное вмешательство государства в пере распределительные процессы , выравнивание доходов ведет к снижению деловой активности в обществе и сокращению эффективности производства в целом .

сохранения здоровья Доходы населения и механизмы их распределения Государственное регулирование экономики направлено на повышение эффективности общественного про изводства , обеспечение социальной Справедливости и стабиль - ности . Та область государственного регули рования , которую называют со циальной , должна удовлетворять всем мрем перечисленным целям . Большинство экономистов считают , что неравномерность 6 распределении доходов или деление на богатых и бедных - явление устойчивое , сохраняющееся даже на фоне значительного роста уровня жизни . Можем вмешательство ли государственное сокраmumb позорную для общества нищему и какую цену придется за эмо заплатить ? на чем будем основан общественный выбор : на решения ? экономическом или политическом процессе принятия Теоретически корректно определить , какую часть общественного дохода следует перераспределить в пользу бедне щих , Как экономический , так и политический процессы принятия решений не гарантируют отсутствия невозможно . просчетов .
