https://drive.google.com/drive/folders/1k5eGj9al6BsmQTvQjIHNBQTdHsDEr3Utx?usp=sharing

Доходы населения и механизмы их 
распределения 
 
Государственное регулирова-ние направлено на повышение эффективности общественного производства, обеспечение социальной справедливости и стабильности. Та область госу-дарственного регулирования, которую называют социальной, должна удовлетворять всем трем перечисленным целям. Большинство экономистов счи-тают, что неравномерность в распределении доходов или деление на богатых и бедных – явление устойчивое, сохраня-ющееся даже на фоне значи-тельного роста уровня жизни. 
 
Может ли государственное вмешательство сократить по-зорную для общества нищету и какую цену придется за это за-платить? На чем будет основан общественный выбор: на эко-номическом или политическом процессе принятия решении? Теоретически корректно опре-делить, какую часть обще-ственного дохода следует пе-рераспределить в пользу бед-нейших, невозможно. Как эко-номический, так и политиче-ский процессы принятия реше-ний не гарантируют отсутствие просчетов.
